+++
title = "उन्नतोन्नतुँडु वुडयवरु"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06656&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
सामन्तं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 39-2  
सम्पुटमु- 15-220
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

उन्नतोन्नतुँडु वुडयवरु    
यॆन्न ननन्तुँडे यी युडयवरु    
॥पल्लवि॥    
सर्वलोकमुल शास्त्ररहस्यमु    
लुर्विँ बॊडमॆ नी युडयवरु    
पूर्वपु वेदान्त पुण्यशास्त्रमुलु    
निर्वहिञ्चॆ नन्निटा नुडयवरु    
॥उन्न॥    
वॆक्कसँपु श्रीविष्णुभक्तिये    
वॊक्करूपमे वुडयवरु    
चक्कनैन सुज्ञानमुन किरवै    
वुक्कु मीऱॆ निदॆ वुडयवरु    
॥उन्न॥    
कदिसॆ मोक्षसाकारमु दानै    
वुदुटुन निलिचॆ नी युडयवरु    
यिदिगो श्रीवेङ्कटेश्वरु यीडै    
पॊदलुचु नुन्नाँडु भुवि नुडयवरु    
॥उन्न॥
</details>
